នេះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំ...
ទីបំផុតខ្ញុំចង់រស់នៅ...
ក្នុងនាមជា Lee Han Young ពិតប្រាកដ។
[វគ្គទី 1]
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងសេអ៊ូលបានអនុម័ត
ច្បាប់លើកទី 18 របស់ខ្លួនឆ្នាំ 2035 ដែលមានគោលបំណង
ការកែលម្អសោភ័ណភាពទីក្រុង
និងសុវត្ថិភាពសាធារណៈ
ដោយការដកមនុស្សអនាថាចេញពីផ្លូវ។
ក្រោម​ច្បាប់​នេះ
ប្រសិនបើ​ភាពគ្មានផ្ទះសម្បែង​ត្រូវបាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​នៅក្នុង​តំបន់​សំខាន់ៗ
មន្ត្រីប៉ូលីស ឬមន្ត្រីសន្តិសុខឯកជន
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអនុវត្តការបណ្តេញចេញជាបន្ទាន់។
វាត្រូវបានគេហៅថា
"ប្រព័ន្ធបណ្តេញជនអនាថាចេញពីទីក្រុង"។
ជាលទ្ធផល មនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង
កំពុងត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី
អគារដែលគេបោះបង់ចោល និងលូទឹកភ្លៀង។
ក្រុមសិទ្ធិមនុស្សកំពុងរុញច្រានវិញ ដោយ
ហៅវាថាជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីលុបបំបាត់មនុស្ស
មិនផ្តល់សុខុមាលភាព។
សមាជិកគ្រួសារមួយចំនួនបីនាក់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
នៅក្នុងផ្ទះពាក់កណ្តាលបន្ទប់ក្រោមដីមួយក្នុងទីក្រុង Hanyang។
នៅក្នុងបន្ទប់ដែល
គ្មានអគ្គិសនី ឬទឹកស្អាតប្រើប្រាស់
ជឿតែប្រអប់ភីហ្សាមួយប៉ុណ្ណោះ
បានរកឃើញអាហារចុងក្រោយរបស់គ្រួសារ។
ប៉ូលីសនិយាយថា ឪពុកម្តាយទាំងនោះ
ដោយសារតែបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុធ្ងន់ធ្ងរ
បានសម្លាប់កូនប្រុសតូចរបស់ពួកគេ
មុនពេលសម្លាប់ខ្លួន។
បន្ទប់នោះពោរពេញទៅដោយ
វិក្កយបត្រហួសកាលកំណត់ និងក្រដាស់អេតចាយ
ហើយគណនីធនាគាររបស់គ្រួសារគឺ
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាទទេ។
សោកនាដកម្មនេះបានបង្ក
ការភ្ញាក់ផ្អើលដល់សង្គម
ដូចជាការលំបាកផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច
បានរុញគ្រួសារមួយឱ្យធ្លាក់ដល់ចំណុចកំពូល។
[អត្ថបទ] ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អត្ថបទ]
ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical
សូមទទួលស្គាល់គ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម!
- ទទួលស្គាល់វា!
ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical សូមអភ័យទោសដល់សាធារណជន!
- សុំទោស!
តុលាការត្រូវតែដាក់ទោសក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical!
- ដាក់ទោសពួកគេ!
ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical
សូមទទួលស្គាល់គ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម!
- ទទួលស្គាល់វា!
ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical សូមអភ័យទោសដល់សាធារណជន!
- សុំទោស!
មិនថាពិភពលោកនេះអាក្រក់យ៉ាងណាទេ
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមច្បាប់?
អ្នកប្រព្រឹត្តខុសនឹងត្រូវទទួលទោស
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះនឹងទទួលបាន
វិក្កយបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត និងសំណងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ...
អ្នកគួរតែរឹងមាំឡើង
ហើយគ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនឯង។
យល់ហើយឬនៅ?
សួស្តី។
អូ! លោក។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ចា៎។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អរគុណ។ យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តុលាការត្រូវតែដាក់ទោសក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical!
- ដាក់ទោសពួកគេ!
ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical
សូមទទួលស្គាល់គ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម!
- ទទួលស្គាល់វា!
ឆ្កែព្រុសខ្លាំងបំផុតនៅពេលពួកវាខ្លាច។
យើងធ្លាប់បានដោះស្រាយរឿងនេះពីមុនមក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical
សូមទទួលស្គាល់គ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម!
- ទទួលស្គាល់វា!
ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical
សូមទទួលស្គាល់គ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម!
- ទទួលស្គាល់វា!
គ្មានឆ្កែព្រុសក្នុងបន្ទប់សវនាការទេ។
ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical សូមអភ័យទោសដល់សាធារណជន!
- សុំទោស!
សំណង់ S សូមចុះចេញពីតំណែង!
- ចុះ​មក!
ធានាសិទ្ធិរស់រានមានជីវិតរបស់យើង!
- ធានាវា!
សំណង់ S សូមចុះចេញពីតំណែង!
ប៉ា?
[អត្ថបទ]
- តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎។
ទាំងអស់ក្រោកឡើង។
[អត្ថបទ]
[គីម ជីនអា ព្រះរាជអាជ្ញា]
ពេលយើងមកដល់ សូមចាក់សោរពីលើចុះក្រោម។
ប្រសិនបើយើងខកខានសូម្បីតែក្រដាសមួយសន្លឹក ពួកគេនឹងតបតវិញភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[កាង ជេជីន ព្រះរាជអាជ្ញា]
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។ ហេតុអ្វី​ឥឡូវ?
[ព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកកណ្តាល]
[ម៉ា កាងហ្គីល ព្រះរាជអាជ្ញា]
- មនុស្សល្ងង់នោះពិតជាកំពុងតែរករឿងឈ្លោះមែនទេ?
ពួកគេទំនងជាកំពុងរៀបចំខ្លួន។
[អត្ថបទ]
ពួកគេនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់ហើយ។
អរគុណលោក។
នាយក ហាន។
យើងកំពុងអនុវត្តភារកិច្ចផ្លូវការ។
សូម​ដើរ​ចេញ​មួយ​ឡែក។
[អត្ថបទ]
នេះមិនមែនជា Wild West ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងមានដីកាឆែកឆេរ និងរឹបអូស
ការិយាល័យប្រធានក្រុមហ៊ុន S Group
និងការិយាល័យយុទ្ធសាស្ត្រអនាគត។
ល្អ។
អ្នកទទូចឱ្យធ្វើបែបនេះតាមច្បាប់មែនទេ?
ការិយាល័យ​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ស្ថិត​នៅ​ជាន់​ទី 52 ចំណែក
​ការិយាល័យ​យុទ្ធសាស្ត្រ​អនាគត​ស្ថិត​នៅ​ជាន់​ទី 47។
បាទ/ចាស៎ លោក។
[អត្ថបទ]
- តើ​វា​ត្រូវ​បាន​បិទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- បាទ/ចាស៎ សូម​ដើរ​ទៅ​ខាង​នេះ។
តូចតាច។
នៅទីនេះ។
វាសម្រាប់តែប្រធានប៉ុណ្ណោះ។
អូយ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទាំង​សោ​ផង។
តោះ​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត។
បើយើងខកខានសូម្បីតែក្រដាសមួយសន្លឹក
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
មិនអីទេ។ សម្រាកទៅ។
- មានបារីមួយដើមទេ?
- អ្វី?
[អត្ថបទ]
ដោយវិធីនេះ តើពួកគេមិនបាននិយាយថា
ព្រះរាជអាជ្ញាជាស្ត្រីទេឬ?
[៣០នាទីមុន]
២០៣៥-ណា-៩៧២២។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសវនាការសំណងសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម
ប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical។
អ្នកស្រី ហាន ណាយ៉ង់ និង
[ហាន ណាយ៉ង់ ដើមបណ្តឹងមកពីក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical]
បុគ្គលិកចំនួន ២៤ នាក់ ដែលធ្វើការនៅ
រោងចក្រ Yeoju របស់ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical...
ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកឈាមស្រួចស្រាវ និងដុំសាច់ក្នុងខួរក្បាល។
ជាងនេះទៅទៀត មនុស្សប្រាំបួននាក់បានស្លាប់រួចហើយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែនៅក្មេង
ក្នុងវ័យម្ភៃឆ្នាំ ឬដើមសាមសិបឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
មេធាវីការពារក្តីឲ្យដើមបណ្តឹង,
តើអ្នកមានអ្វីថ្មី
លើសពីអ្វីដែលយើងបានដឹងរួចហើយទេ?
អ្វី?
លោកជំទាវ
ការដ្ឋាន​របស់​ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical គឺ
បិទជិតទាំងស្រុងដើម្បីការពារ
សារធាតុគ្រោះថ្នាក់ណាមួយមិនឱ្យចូល។
[Song Na Yeon
អ្នកយកព័ត៌មានកិច្ចការតុលាការមកពី Daejin Daily]
ជំងឺមហារីកឈាមអាចវិវត្តន៍
ពីការប៉ះពាល់តិចតួចបំផុត
ទៅនឹង benzene ឬ formaldehyde ។
នេះគ្រាន់តែជាការអះអាងតែម្ខាង
របស់ដើមបណ្តឹងប៉ុណ្ណោះ។
ភាគីទាំងពីរត្រូវបានកត់សម្គាល់។
មេធាវីការពារក្តី,
អ្នកបានដាក់ញត្តិស្នើសុំយោបល់ពីអ្នកជំនាញ
លើទំនាក់ទំនងរវាង
បរិយាកាសការងាររបស់ Gojin Chemical
និងជំងឺមហារីកឈាមរបស់កម្មករ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងសូមណែនាំ
សាស្ត្រាចារ្យ គីម សុក ហ្យុន មកពីសាកលវិទ្យាល័យហាន់គុក
ជាអ្នកជំនាញដែលតុលាការតែងតាំង។
យើងចង់...
[លោក ហ្គោ ជីន គ្យូ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន ហ្គោជីន គីមី]
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Gwangmin ដើម្បីដោះស្រាយការការពារក្តី។
[លោក Go Jin Gyu នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical]
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់ Haenal។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាកូនប្រសាររបស់អ្នកជា
ចៅក្រមជំនុំជម្រះ។
ករណីដែលគាត់ត្រួតពិនិត្យ
ជារឿយៗត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Gwangmin
ក្រុមហ៊ុន Haenal ដែលបង្កើតឡើងក្រោមឈ្មោះមួយផ្សេងទៀត។
ការជំនុំជម្រះនេះគឺ...
ជាបញ្ហានៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical។
អតីតចៅក្រមមានប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែចៅក្រមដែលអង្គុយនៅតុលាការគឺកាន់តែល្អជាង មែនទេ?
ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical...
ពិតជាសំណាងណាស់។
ប្រាំបួននាក់បានស្លាប់ទៅហើយ
និងម្ភៃបួននាក់មានជំងឺមហារីកឈាម។
យើងបានយល់ព្រមលើជ័យជម្នះមួយផ្នែកសម្រាប់ដើមបណ្តឹង
ដូច្នេះត្រូវបង់ប្រាក់ក្នុងចំនួនសមរម្យ ហើយបញ្ចប់វា។
យល់ព្រម។
ជ័យជម្នះមួយផ្នែកសម្រាប់ដើមបណ្តឹង?
បាទ/ចាស៎។
ដរាបណាវាហាក់ដូចជា
ក្រុមហ៊ុនបានខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ
នោះគួរតែល្អ។
វានឹងធ្វើឱ្យខូចរូបភាពក្រុមហ៊ុន
ហើយការលក់នឹងធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងត្រូវបាន
បដិសេធទាំងស្រុង
កំហុសនឹងធ្លាក់មកលើតុលាការ។
ថ្លៃដើមបន្ថែមគឺ
បីរយលាននៅក្នុងមូលបត្របំណុល។
អូ!
អ្នកក្លាហានជាងឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
ផ្ញើវាតាមរយៈអ្នកនាំសំបុត្រ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
តើនេះពិតជាសមរម្យសម្រាប់ចៅក្រមមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះបាន។
[លី ហាន យ៉ង់]
មនុស្ស​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​ឆ្កែ​របស់​ឪពុក​ម្តាយក្មេក​គាត់។
គាត់ជាពស់។
មានក្រុមហ៊ុន
ដែលបោកប្រាស់បុគ្គលិករបស់ពួកគេ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ចៅក្រម​បែប​នេះ?
ការធ្វើតេស្តរបស់ក្រុមស្រាវជ្រាវបង្ហាញថា
សារធាតុគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់
ពីរោងចក្រ Yeoju របស់ Gojin Chemical
ស្ថិតនៅក្រោមដែនកំណត់ផ្លូវច្បាប់។
អ្នកជំនាញដែលតែងតាំងដោយតុលាការ
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេថាលក្ខខណ្ឌនៃការធ្វើតេស្តត្រូវគ្នាទាំងស្រុង
លក្ខខណ្ឌការងាររបស់ដើមបណ្តឹង?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ
ពួកគេត្រូវគ្នាមួយរយភាគរយ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់
ខ្ញុំបានគិតគូរពីលក្ខខណ្ឌ
នៅពេលនោះយ៉ាងពេញលេញ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
មានកំហុសឆ្គងណាមួយនៅក្នុងការធ្វើតេស្ត
ឬលទ្ធភាពផ្សេងទៀត?
តិចជាងមួយភាគរយ។
[អត្ថបទ]
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[លោក Choi Jong Hak
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន S Construction]
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការចោទប្រកាន់នៅទីនេះ?
វេទនា​ណាស់។
លោកម្ចាស់។ យើងមានបញ្ហាមួយ។
- រង់ចាំ។
- ព្រះរាជអាជ្ញា...
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរុលចូលបែបនេះបានទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជីនអា
ពីផ្នែកពិសេសនៃ
ការិយាល័យអយ្យការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមការស្វែងរក
និងរឹបអូសយកក្រុមហ៊ុន S Construction។
លោក ចាង ថេស៊ីក ប្រធាន
នេះ​ប្រាកដជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ​។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ជីន អា ព្រះរាជអាជ្ញា
មកពីស្រុកកណ្តាល។
យូរហើយមិនឃើញ។
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មែនហើយ ឆាប់ៗនេះ។
[ដីកាឆែកឆេរ និងរឹបអូស]
ខ្ញុំ​ហត់​ដង្ហើម​ហើយ។
[លោក ចាង ថេស៊ីក
ប្រធានក្រុមហ៊ុន S Group]
តើពាក្យសម្ងាត់ជាអ្វី?
អ្វី?
១-១-០-៤-៥-៦។
លោក គីម យ៉ុងជីន សូមចេញមក។
ការអះអាងរបស់ដើមបណ្តឹងថា
សារធាតុគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងបរិយាកាសការងារ
បណ្តាលឱ្យមានជំងឺ
បរាជ័យក្នុងការបង្កើតតំណភ្ជាប់មូលហេតុច្បាស់លាស់។
តុលាការ​បញ្ជា។
ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងត្រូវបាន...បដិសេធ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
បោះបង់ចោល មានន័យថាម៉េចឲ្យប្រាកដ?
មិនត្រឹមតែគ្មានកំហុសឆ្គងទេ ថែមទាំងគ្មានបទល្មើសទៀតផង។
- គ្មានទោសទេ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនមានទោសទេឬ?
តើពួកគេអាចគ្មានទោសដោយរបៀបណា?
កូនខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ
ហើយ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​មក​ដោយ​ជំងឺ​ដ៏​សាហាវ​មួយ។
តើម្ចាស់មិនមានទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់គ្មានទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់យ៉ាងម៉េចហើយ...
តើច្បាប់គ្មានបេះដូងប្រភេទនេះជាអ្វី?
តើយើងគួររស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយភាពអយុត្តិធម៌នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយរឿងនេះបានទេ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ! ទេ។
ហេ!
នោះគឺជា យ៉ង់។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី...
យាយ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
អូ! កូនខ្ញុំអើយ។
នោះគឺជា យ៉ង់។
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី...
កូនខ្ញុំ...
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានបណ្តេញវាចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង់ប្រាក់!
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងដឹងគុណ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេច្រើនជាងនេះ?
ពួកគេគ្រាន់តែនឹងព្យាយាមកាត់បន្ថយថ្លៃសេវា។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
គាត់ពិតជាបានកាត់ផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់
ជាមួយ Gojin Chemical។
គាត់គ្មានអ្វីសោះ ប៉ុន្តែគាត់លោភលន់ខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែឆ្កែដឹកក៏ត្រូវការមហិច្ឆតាដើម្បីមានប្រយោជន៍ដែរ។
បើគាត់គ្មានចិត្តលោភលន់ទាល់តែសោះ
តើអ្នកនឹងប្រើគាត់សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូ យ៉ុងហូ។ ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ២។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការប្រណាំងនៅសាលារបស់យើង។
អូយ! អស្ចារ្យ​មែន!
អរគុណ។
ដូច្នេះ... តើអ្នកជាអ្នករត់ប្រណាំងមែនទេ?
ទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ខ្លាំងម្ល៉េះ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអត្តពលិក?
សូមអភ័យទោស?
[ចៅក្រម លី ហាន យ៉ង់ លើកលែង
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់ប្រាំបួននាក់]
ស្ត្រីអាយុ ២៥ ឆ្នាំម្នាក់ដែលកំពុងតស៊ូនឹងជំងឺមហារីកឈាម
បានរង់ចាំការសង្គ្រោះផ្នែកច្បាប់
ក្នុងនាមជាជនរងគ្រោះនៃគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
ប៉ុន្តែតុលាការបានសម្រេចថា មិនមាន
ភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់នៃមូលហេតុ
ហើយមិនបានទទួលខុសត្រូវចំពោះក្រុមហ៊ុននោះទេ។
នៅរសៀលនោះ នាងបានចងកសម្លាប់ខ្លួន
ពីលើដំបូលមន្ទីរពេទ្យមួយ។
នេះ​ជា​សេចក្តីរាយការណ៍​របស់ Choi Ha Young។
នៅក្នុងវីដេអូសុវត្ថិភាពមន្ទីរពេទ្យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ស្ត្រីម្នាក់ជិះរទេះរុញត្រូវបាន
គេឃើញកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ។
នាង​គឺ​ជា Han Na Young
ដែល​បាន​កើត​ជំងឺ​មហារីក​ឈាម។
ពេលកំពុងធ្វើការនៅរោងចក្រ Yeoju របស់ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical។
មុននោះនៅថ្ងៃនោះ
តុលាការជាន់ខ្ពស់ទីក្រុងសេអ៊ូលបានសម្រេច
ថា ក្រុមហ៊ុន Gojin Chemical មិនទទួលខុសត្រូវទេ។
ប៉ុន្មានម៉ោងក្រោយមក
នាងបានលោតពីលើដំបូលមន្ទីរពេទ្យ។
កំណត់ចំណាំរបស់នាងនិយាយថា
«ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាបន្ទុក
ដល់ជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ...»
អ្នកណាប្រមូលសំរាមទៀតហើយ។
ខ្លីៗ តែពោរពេញដោយភាពអស់សង្ឃឹម
សារបង្ហាញ
រយៈពេលយូរប៉ុណ្ណាហើយដែលនាងបានរង់ចាំ
យុត្តិធម៌ក្រោមច្បាប់។
មនុស្សប្រាំបួននាក់ស្លាប់
ហើយពួកគេដើរដោយសេរី?
តើនេះជាយុត្តិធម៌ទេ លោកម្ចាស់?
មនុស្ស​ដែល​ស្លាប់​ដោយ​ភាព​អស់សង្ឃឹម​...
ច្បាប់នេះបែរខ្នងដាក់គេវិញ។
ចៅក្រម លី ហានយ៉ង់
តើសេចក្តីស្លាប់មានន័យតិចតួចចំពោះអ្នកទេ?
ពិភពលោកមួយដែលជនរងគ្រោះស្លាប់
ហើយជនល្មើសត្រូវបានការពារ។
ពិតជា​សោកសៅ​ណាស់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ខ្លាំងម្ល៉េះ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអត្តពលិក?
មែនហើយ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទៀតទេ។
ថ្លៃដើមបន្ថែមគឺ
បីរយលាននៅក្នុងមូលបត្របំណុល។
តើនេះពិតជាសមរម្យសម្រាប់ចៅក្រមមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះបាន។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់អ្នកទេឬ?
នាងបានទូរស័ព្ទមកមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
នាងមិនដែលទូរស័ព្ទមកទេ។
មក​ទីនេះ។
នាង​បាន​សួរ​ថា​អ្នក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់បានការហៅទូរស័ព្ទខួបកំណើតពីអ្នក។
នាងអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកអំពីរឿងនោះ។
នាងមិនអាចហៅកូនប្រុសរបស់នាងបានទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងចង់បានការអបអរសាទរ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្ញើ​របស់​នេះ...
តើអ្នកពិតជា... គិតថារឿងនេះសមនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
[យូ សេហ៊ី
កូនស្រីពៅនៃក្រុមហ៊ុនច្បាប់ហាអេណាល់]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវគិតអំពីរឿងទាំងអស់នោះមែនទេ?
បង្កាន់ដៃនោះនៅខាងក្នុង ដូច្នេះមិនអីទេ។
បើនាងមិនពេញចិត្ត
នាងអាចដូរវា ឬយកលុយសុទ្ធក៏បាន។
ប្រាប់នាងឱ្យធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលនាងចង់បាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនប្រសារស្រី។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ពេល​និយាយ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា
​កូន​ប្រសា​ស្រី​តែ​ក្នុង​នាម​ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ទេ!
ប៉ា!
តើឪពុកខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ម្តាយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី...
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំត្រូវតែធ្លាក់ចំថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេកំណត់ឱ្យមក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ទៅ​រក​អ្នក។
ពិតណាស់ ខ្ញុំបានមក។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងទៅណា?
ចៅស្រី​នៅ​ជាន់​ក្រោម​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ពួកគេនិយាយថា នាងបានក្អួតឈាមនៅក្នុងតុលាការកាលពីម្សិលមិញ។
មនុស្សកំពុងនិយាយថា...
ចៅក្រម​ឆ្កួត​ម្នាក់...
បានរុញមនុស្សម្នាក់ដែលជិតស្លាប់ឲ្យធ្លាក់ពីលើគែម។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាចៅក្រមដ៏កំណាចនោះជានរណា។ មែនទេ?
តោះទៅ។
យើងគួរតែ...
យ៉ាងហោចណាស់ក៏សុំទោសអ្នកដែលនៅរស់ដែរ។
ទេ។
ខ្ញុំបានកាត់ក្តីតាមច្បាប់។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ។
អ្នកក៏មិនគួរទៅដែរ។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាចគេចាប់សក់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជាម៉ាក់ឯងមែនទេ?
អ្នកអាចរងរបួសដោយគ្មានហេតុផល។
- សូមកុំទៅ។
- អ្នក...
តើអ្នកពិតជាបានវិនិច្ឆ័យករណីនោះដោយយុត្តិធម៌មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹង...
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកយល់ឃើញនោះទេ
ដោយជជែកវែកញែកវា។
បើអ្នកជាមនុស្ស អ្នកគ្រាន់តែដឹង។
នៅតែ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានយុត្តិធម៌មែន
សម្លឹង​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ហើយ​និយាយ​វា​ម្ដង​ទៀត។
ដូចជា "ម៉ាក់"។
«ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យសំណុំរឿងនេះដោយយុត្តិធម៌»។
«ខ្ញុំជាចៅក្រមដ៏យុត្តិធម៌ម្នាក់»។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក
ហើយឈរក្បែរអ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
«កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទេ»។
«លោក​ជា​ចៅក្រម​ដ៏​សុចរិត ហើយ​យុត្តិធម៌​នៅ​ក្រោម​មេឃ»។
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហ៊ាននិយាយអាក្រក់ពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
តើកូនប្រុសខ្ញុំបញ្ចប់ដោយបែបនេះដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់...
ប្រសិនបើកូនខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ម៉ាក់...
សូមស្វាគមន៍ លោកចៅក្រម​ជាទីគោរព។
សូមចូលមក។
[លោក កាង ស៊ីនជីន ប្រធានចៅក្រម]
មេធ្មប់ឆ្កួតនោះ គីម ជីនអា
បានសម្អាតហិបរបស់ S Group។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។ មែនទេ?
តើនេះមិនថ្លៃជាងតម្លៃរបស់វាទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាថវិការបស់ក្រុម។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះ​គឺ​ជា Kang Shin Jin។
សួស្តី លោកចៅក្រម​ប្រធាន។
អ្នកដឹងហើយថាក្រុមហ៊ុន S Group កំពុងជួបបញ្ហា។
ចុះ​ចៅក្រម លី ហានយ៉ង់ វិញ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់សំណុំរឿងនេះទៅឱ្យគាត់
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងលុបអ្វីៗចេញ
ដែលអាចរំខានដល់ការជំនុំជម្រះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
តើ Lee Han Young ជានរណា?
គាត់ជាចៅក្រម។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal បាននាំគាត់មក
ធ្វើជាកូនប្រសារ។
ដូច្នេះ...
គាត់គ្រប់គ្រងតាមដែលចៅហ្វាយរបស់គាត់ប្រាប់គាត់?
ឆ្កែ​ដឹក​ក្មេង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​ប្រាប់។
[យូ ស៊ុនឈុល]
សួស្តី?
ឥឡូវនេះ?
មែនហើយ យល់ហើយ។
សួស្តី។
គាត់គឺជាចៅក្រម លី ហានយ៉ង់
ចាត់តាំង​ទៅ​ក្នុង​សំណុំរឿង S Group។
អូ!
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
លោកគឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Jang Tae Sik នៃក្រុមហ៊ុន S Group។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
ហើយអ្នកនៅទីនេះជំនួសវិញ?
បើអ្នកមានភាពក្លាហាន
អ្នកនឹងអូសចៅក្រមដ៏កំណាចនោះមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
សូមអភ័យទោស។
សុំទោសរឿងអ្វី?
បើអ្នកពិតជាសោកស្តាយមែន
នាំកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលបានបន្សល់ទុក
ការលើកលែងទោសនោះ ការបណ្តេញចេញនោះ
ហើយ​កាត់​ជីវិត​ចៅស្រី​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្លី។
សូមអភ័យទោស។
យកមកឲ្យខ្ញុំ...
- សូមអភ័យទោស។
- នាំកូនខ្ញុំមកវិញ!
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
នាំនាងមកវិញ!
ក្នុងចំណោមឯកសារដែលសមត្ថកិច្ចរឹបអូសបានរួមមាន៖
មានការកិបកេង
ថវិការបស់ក្រុមហ៊ុន S Construction មែនទេ?
ការកិបកេងប្រាក់?
ទេ លុយនោះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មានឯកសារដែលបង្ហាញពីមូលនិធិសំរាមផងដែរ
បង្កើតឡើងដោយប្រើប្រាស់លុយក្រុមហ៊ុនដែលកិបកេង។
ដូច្នេះ?
មូលនិធិ​ក្លែងក្លាយ និង​ការ​កិបកេង​ប្រាក់...
ប្រសិនបើប្រធានក្រុមហ៊ុនសំណង់ S
ទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់ទាំងពីរ
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលត្រូវដកចេញ។
ចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យគាត់។
យល់ព្រម។
តើ​អាច​ទេ​សម្រាប់​ចៅក្រម​ចាក់​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ គាត់មិនមែនជាចៅក្រមទេ។
គាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal។
មែនហើយ។
នៅទីនេះ។
ហេ!
លោកម្ចាស់! គាំងបេះដូង!
- ចាប់ផ្តើម CPR ឥឡូវនេះ!
- យល់ព្រម។
មែនហើយ វារួចរាល់ហើយ។
[តុលាការកំពូល]
ត្រូវប្រាកដថាករណី S Group...
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅចៅក្រម Lee Han Young។
អ្វីៗ​ឥឡូវ​មាន​សំឡេង​រំខាន​បន្តិច​ហើយ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះដោយសារសារធាតុគីមី Gojin។
ម្យ៉ាងទៀត គាត់កំពុងឈប់សម្រាកបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
[គីម ជីនហាន, ចៅក្រម]
ពេលគាត់ត្រលប់មកវិញម្តងៗ
យើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ
និងបញ្ចប់ភារកិច្ច។
ចុះ​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន S Construction វិញ?
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ការកិបកេងថវិកាសាធារណៈ
និងការចុះបញ្ជីមូលនិធិសាធារណៈ...
វាទាំងអស់នៅក្នុងនេះ។
ប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់ពីស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ
និងការចោទប្រកាន់ពីបទសូកប៉ាន់ផងដែរ។
បើអ្នកយកទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯង
អ្នកនឹងធ្វើមឈូសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
បើអ្នកនៅតែបន្តទ្រាំទៀត
តើអ្នកគិតថាលោកប្រធាននឹងផ្ញើខ្សែជីវិតមកអ្នកទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ
ថាតើត្រូវផ្ញើមឈូសដែលធ្វើពី paulownia ចុះមកឬអត់
ឬមួយដែលធ្វើពីដើមតាត្រៅ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
អនុប្រធាន។
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
លោក លី ហាន យ៉ង់ ប្រធានចៅក្រម
កំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្វី?
WHO?
អ្នកមិនទាន់បានឮអំពីគាត់ទេឬ?
មើលទៅដូចជាក្រុម S បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ពិតមែនឬ?
ស្វែងយល់​ឲ្យ​បាន​ស៊ីជម្រៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
បាទ/ចាស៎។
ញ៉ាំខ្លះ។
សូម។
វានឹងត្រជាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា វានឹងពិបាកជាងប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ។
ជាប់ឃុំឃាំង។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
សួស្តីលោក។
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមនៅនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ
នៃតុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូលនៅថ្ងៃស្អែក?
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
គិតទៅវាអញ្ចឹង
លោក Yoo Seon Cheol មកពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal
ហាក់ដូចជាខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់មកពីសាកលវិទ្យាល័យក្នុងតំបន់
ហើយចំណាត់ថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់គឺមធ្យម។
ឆ្នាំដែលគាត់ចាប់ផ្តើមដោះស្រាយសំណុំរឿងតែម្នាក់ឯង
គាត់បានរៀបការជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal។
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយឈ្មោះថា Haenal ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Gwangmin
មានអត្រាឈ្នះមួយរយភាគរយ។
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែជាសំណុំរឿងរបស់ចៅក្រម លី ហាន យ៉ង់។
ពួកគេមិនបានទទួលកូនប្រសារទេ។
ពួកគេទទួលបានសម្ព័ន្ធមិត្ត។
នោះ​ទំនង​ជា​មូលហេតុ​ដែល
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់
ដែលបានតែងតាំងជាចៅក្រមប្រធាន។
ជាមនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែក្រៅពីករណី Gwangmin
សេចក្តីសម្រេចផ្សេងទៀតរបស់គាត់ត្រូវបានចាត់ទុកថា
មានតុល្យភាពល្មម។
ដូច្នេះមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ពេញលេញទេឬ?
ឪពុករបស់ Lee Han Young មានជំងឺវង្វេងវង្វាន់។
គាត់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំមួយកន្លែងនៅក្វាឈុន។
អូយ...
តើអ្នកដឹងទេថាចំណាយប៉ុន្មានក្នុងមួយឆ្នាំនៅទីនោះ?
ពីររយលានវ៉ុន។
ការទូទាត់ប្រាក់គឺមកពី Yoo Se Hee។
វាជាភរិយារបស់ លី ហានយ៉ង់។
មើលទៅដូចជាគាត់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនពីឪពុកម្តាយក្មេករបស់គាត់
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅក្នុងព្រះនាមរបស់គាត់ទេ។
គាត់ប្រហែលជាលាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
មានស្ត្រីទេ? មានល្បែងស៊ីសងទេ? មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គាត់ជាចៅក្រមដែលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal ចងភ្ជាប់។
យើងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ចំណុចខ្សោយមួយ។
គាត់មានឈ្មោះហៅក្រៅពីរ។
មួយគឺ «ឆ្កែ​សម្រាប់​ដឹក​កូន​ក្មេក»។
ធ្លាប់ឃើញអ្នកបម្រើទទួលបានប្រាក់ខែ
ពេលណាចៅហ្វាយនាយធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង?
គ្មានបញ្ហាស្ត្រី ហើយក៏គ្មានល្បែងស៊ីសងដែរ។
ក្នុងចំណោមពួកអ្នកក្បត់ជាតិ,
គាត់​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ស្តាប់បង្គាប់។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកបាននិយាយឈ្មោះហៅក្រៅពីរ។
ចំណុចប្រាំមួយ។
"ចំណុចប្រាំមួយ?"
ស្តាប់ទៅដូចជាល្បែងស៊ីសង។
ទេ គាត់មិនលេងល្បែងស៊ីសងទេ។
វាដោយសារតែគាត់កំណត់ពេលវេលានៅម៉ោងប្រាំមួយ ច្បាស់លាស់។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​សម្រាប់​ចៅក្រម​កូរ៉េ?
មែនហើយ។ គាត់ជាកូនប្រសាររបស់ហេណាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបន្ទុកសំណុំរឿងរបស់គាត់គឺ...
រក្សាបានសមហេតុផល។
មើលទៅដូចជាលោកនឹងត្រូវរក
ចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ដោយខ្លួនឯងហើយ។
បិទទូរស័ព្ទ។
ហេ! លេខ ៥២២!
ភ្ញាក់ឡើង!
អ្វី?
យ៉ាងម៉េចដែរ...
តើអ្នកបានខកខានការឃ្លាំមើលទេ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើរឿងនេះលាតត្រដាង
ពួកគេនឹងស្រែកឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតដោយបង្ខំ។
តើយើងគួរដាក់បម្រាម
លើអ្នកយកព័ត៌មានផ្នែកច្បាប់ជាមុនសិនទេ?
ទេ។
លេចធ្លាយវាជាព័ត៌មានជំនួយពីប្រភពចោទប្រកាន់
ថាឃាតកម្មគឺជាលទ្ធភាពមួយ។
បន្ទាប់មកម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងមក
អង្វរសុំឱ្យសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
[៥០ លានវ៉ុន]
ហាន យ៉ុង?
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាចៅក្រម។
ខ្ញុំបានក្លាយជាចៅក្រមជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយបែបនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំបានក្លាយជាចៅក្រមដូចដែលអ្នកចង់បានឬអត់ទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានចិត្តល្អណាស់។
អ្នកជាចៅក្រម លី ហានយ៉ង់ មែនទេ?
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជីន អា...
ពីផ្នែកពិសេស
នៃការិយាល័យអយ្យការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើងនឹងជួបគ្នានៅតុលាការឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដឹងទេ លោក Jang Tae Sik ប្រធានក្រុមហ៊ុន S Group...
ខ្ញុំនឹងចោទប្រកាន់គាត់។
ខ្ញុំបានកូរអាងស្តុកទឹករបស់ក្រុមហ៊ុន S Group
ហើយវាហាក់ដូចជាមនុស្សនៅខាងលើមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
ពួកគេថែមទាំងបានដកចៅក្រមម្នាក់ចេញពី
ផ្នែកស៊ីវិលនៃតុលាការជាន់ខ្ពស់ទៀត ផង។
ចូលទៅក្នុងផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចលេងល្ងង់បាន។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ចូរយើងធ្វើវាតាមសៀវភៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក
ហើយរុះរើអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់លេខពីរនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
នៅសាលាច្បាប់សាកលវិទ្យាល័យ Hankuk។
ខ្ញុំឆ្លាត ហើយខ្ញុំមានចរិតឆេវឆាវខ្លាំងណាស់។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ឆ្លាត​ប៉ុន្មាន​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលស្គាល់ផ្នែកនៃចរិតឆេវឆាវ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តរស់នៅ
ជាឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់ឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នក
លើកនេះសូមធ្វើវាតាមសៀវភៅ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំប្រតិចារឹកពេញលេញ
និងការថតសំឡេងនៅក្នុងសវនាការ។
កុំ។ ខ្ញុំនឹងបដិសេធវា។
ហេតុអ្វី?
ភ័យ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកភ័យ អ្នកបានចាញ់រួចហើយ។
ព័ត៌មាន​ទាន់​ហេតុការណ៍។
លោក Choi Jong Hak នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន S Construction
ដែលកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវបានគេរកឃើញសន្លប់នៅព្រឹកនេះ
ខណៈពេលកំពុងជាប់ឃុំនៅមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងទីក្រុងសេអ៊ូល។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់
ប៉ុន្តែក្រោយមកត្រូវបានប្រកាសថាស្លាប់។
បច្ចុប្បន្ន សមត្ថកិច្ចកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ ហើយកំពុងស្រាវជ្រាវរកមូលហេតុពិតប្រាកដ។
ដោយការធ្វើអត្តឃាតត្រូវបានចាត់ទុកថា
ជាលទ្ធភាពឈានមុខគេ។
ដោយសារ​លោកស្រី Choi គឺជា​ឥស្សរជន​សំខាន់​ម្នាក់
​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​អយ្យការ...
នាយកប្រតិបត្តិ ឆយ ជុងហាក់...
មិនបានសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ។
មានការសង្ស័យកាន់តែខ្លាំងឡើងអំពី
សម្ពាធខាងក្រៅ ឬ
ការជាប់ពាក់ព័ន្ធដែលអាចកើតមានពីភាគីទីបី។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានរឹបអូស
សៀវភៅកត់ត្រាផ្ទៃក្នុងដែលមិនទាន់ចុះបញ្ជី
បង្ហាញពីលំហូរមូលនិធិខុសច្បាប់
ដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លានវ៉ុន...
តើអ្នកទទួលបានអ្វីពីគាត់ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំទើបតែព្រមានគាត់។
ហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបានបំផ្ទុះគាត់ចោល។
មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងសោកស្ដាយវារួចទៅហើយ។
លោកម្ចាស់
តើយើងអាចរំពឹងថានឹងមានការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌នៅថ្ងៃនេះបានទេ?
តើការស្លាប់របស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនសំណង់ S ដែរឬទេ?
ប៉ះពាល់ដល់សេចក្តីសម្រេច?
លោកម្ចាស់
សុំ​យោបល់​តែ​មួយ​ទេ...
សូមថយក្រោយ។
សូមលោក។
ការចោទប្រកាន់កំពុងកំណត់គោលដៅ
លោក Jang Tae Sik ប្រធានក្រុមហ៊ុន S Group
ជុំវិញការកិបកេងប្រាក់ មូលនិធិកខ្វក់
និងការ lobbying មិនត្រឹមត្រូវជាមួយធនាគារ។
តុលាការនឹងកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌
ដោយផ្អែកលើច្បាប់ និងការពិត។
សូមថយក្រោយ។
គ្រាន់តែពាក្យមួយម៉ាត់ទេលោកម្ចាស់។
សួស្តី ចៅក្រម។
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងនៅពេលតែមួយជាមួយគាត់មែនទេ?
[លោក គីម យុន ហ្យុក ប្រធានចៅក្រម]
បាទ/ចាស៎។
[គីម យុន ហ្យុក ប្រធានចៅក្រម]
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធគ្នាមែនទេ?
យើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌសមរម្យ។
ល្អ។
អ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ...
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនសំណង់ S?
វា​ដោយសារ​តែ
​ការ​បង្ខិតបង្ខំ​ពី​ព្រះរាជអាជ្ញា មែនទេ?
អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់ត្រូវបានជំរុញឱ្យធ្វើអត្តឃាត។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចេញទៅចាប់ឃាតករ។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
តុលាការអាចលើកលែងទោសគាត់បានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឲ្យតែអ្នកធ្វើតាមច្បាប់ទៅបានហើយ
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់អង្វរប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អូ! ត្រូវហើយ។
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនោះចំពោះ Yoo Seon Cheol
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រារបស់...
ការកិបកេងប្រាក់ និងមូលនិធិកខ្វក់ របស់លោកប្រធាន Jang Tae Sik ។
[លោក គីម យ៉ុងជីន
នាយកផ្នែកគណនេយ្យនៃក្រុមហ៊ុន S Construction]
ពួកគេនិយាយថាអ្នករវល់តែ
ចោទប្រកាន់ S Group ពេក។
តើនោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាមែនទេ?
ឬ​ក៏​ជា​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​ផ្ទាល់​ខ្លួន?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានតាមរក Jang Tae Sik
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកមានចេតនាមិនបរិសុទ្ធ។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំរវល់។
នេះពិបាកដោះស្រាយណាស់ មែនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
អ្នកនឹងខកខានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​សេចក្តីសម្រេច​នោះ?
បាទ/ចាស៎។
កាលបរិច្ឆេទសាកល្បងរបស់ S Group គឺ
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក...
ដូច្នេះ,
សេចក្តីព្រាងសេចក្តីសម្រេចគួរតែរួចរាល់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
គាត់មកពីសាលាដែលគ្មានឈ្មោះ
គ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់...
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal
ជ្រើសរើសបុរសបែបនោះ?
ខ្ញុំល្អជាងគាត់ឆ្ងាយណាស់។
វាហាក់ដូចជាសេចក្តីសម្រេចលើ
លោកប្រធាន Jang មិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​បន្តិច។
ជាចុងក្រោយ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal មែនទេ?
លោក យូ
វាជាខ្ញុំ។
ចៅក្រម Lee Han Young បានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ជាមួយ​នឹង​យុត្តិធម៌។
អរគុណ។
មាន​ស្មៀន​ស្រាវជ្រាវ​ជាន់ខ្ពស់​ផ្នែក​យុត្តិធម៌​ម្នាក់
​នៅ​តុលាការ​កំពូល
ដែលអាណត្តិរបស់គាត់ជិតចប់ហើយ។
នៅពេលដែលកៅអីនោះបើក
វាត្រូវតែបំពេញភ្លាមៗ។
នោះជារឿងគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
បើខ្ញុំដឹងមុននេះ ខ្ញុំក៏មិនលាលែងពីតំណែងដែរ។
តើអ្នកបានលាលែងពីតំណែងហើយឬនៅ?
ក្រោយ​ពី​ធ្វើការ​រួច
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​ការិយាល័យ​ចៅក្រម​កំពូល។
តើ Yoo Seon Cheol បានយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ...
យូ ស៊ុនឈុល យល់ព្រមទេ?
មកដល់ពេលនេះ
គាត់ប្រហែលជាដឹង។
ការលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទទួលយក
សម្រាប់ពេលនេះទេ។
ប្រធានចៅក្រម កាង ស៊ីនជីន
ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះករណីនេះ។
តុលាការកំពូលមានទំហំធំជាងអ្វី
ដែលវាមើលពីខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអត្ថបទស្រាវជ្រាវទេ
សម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់បានអ្វី។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការសាកល្បង S Group។
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងចាត់ការសំណុំរឿងនេះឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីការកាត់ក្តីលើកដំបូង
ហើយព្រះរាជអាជ្ញាផ្សេងនឹង
ដោះស្រាយបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ប៉ុន្តែ...
ចៅក្រម លី ហានយ៉ង់ គឺជាបញ្ហា។
លោក​បាន​បដិសេធ​តំណែង​នៅ​តុលាការ​កំពូល...
ហើយបានលាលែងពីតំណែង។
គាត់ផ្លាស់ប្តូរលឿនម្ល៉េះ?
នេះ​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៅៗ។
សួស្តីលោក។
មើលទៅដូចជាកូនប្រសាររបស់អ្នកខ្វះ
ការគោរពចំពោះឪពុកក្មេករបស់គាត់។
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal]
អង្គុយ។
តើអ្នកប្រើតែមាត់របស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការមែនទេ?
គ្មាន​ការ​សួរសុខទុក្ខ​ទាល់​តែ​សោះ?
ដូចជា "លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?"
អូ!
តើវាដោយសារតែខ្ញុំក្មេងជាងអ្នកមែនទេ?
សួស្តីលោក។
ឃើញទេ? ស្អាតជាង។
ការសួរសុខទុក្ខជាលក្ខណៈគ្រួសារធ្វើឱ្យ
អ្វីៗមានភាពល្អប្រសើរ និងរួសរាយរាក់ទាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានលាលែងពីតំណែងហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
បញ្ចប់ករណី S Group,
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញ។
ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកឯករាជ្យ។
ប៉ា តើប៉ាឮទេ?
តើក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតបានធ្វើការផ្តល់ជូនអ្នកទេ?
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
កូនប្រសាររបស់ Haenal ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។
ទេ។
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
លោកចៅក្រម Lee Han Young ប្រធាន។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
សេចក្តីសម្រេចចុងក្រោយនៅក្នុងសំណុំរឿង S Group។
អាវផាយរបស់ចៅក្រមតំណាងឱ្យ...
អាជ្ញាធរ​ដែល​ប្រគល់​ឲ្យ...
ដោយប្រជាជន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អំណាចរបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal
នឹងឈរនៅពីក្រោយអាជ្ញាធរនោះ។
វាដប់ឆ្នាំហើយ។
រស់នៅដូចឆ្កែ...
នៅលើខ្សែរបស់ Haenal។
ឥឡូវនេះ...
អ្នកកំពុងបង្ខំសេចក្តីសម្រេចដែរឬ?
បញ្ចប់​សំណុំរឿង​នេះ...
ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយឯករាជ្យ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើអ្នកនៅតែជា
កូនប្រសាររបស់ Haenal?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលែងលះ។
ឪពុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ឆ្កែដឹកឥវ៉ាន់ភ្លក់រសជាតិលុយ។
ឆ្កែ​តូច...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
រហូតដល់ការសាកល្បង S Group ចប់។
យល់ទេ?
ការដោះដូររបស់ខ្ញុំជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើយើងគួរមានកូនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកមួយទេ។
គ្រាន់តែយកមួយពីកន្លែងណាមួយ។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
អ្នកឃើញនរណាម្នាក់?
គ្រាន់តែនាំក្មេងម្នាក់មក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មានទេ សូមចាប់ផ្តើមសាកល្បងឥឡូវនេះ។
កូនស្រីម្នាក់នឹងល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចលែងលះខ្ញុំបានទេ។
ការលែងលះកើតឡើង...
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាវាកើតឡើង។
កុំមកផ្ទះវិញ
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថា...
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
ឪពុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យឆ្កែដឹកឥវ៉ាន់ភ្លក់រសជាតិលុយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដូចជាអ្នកចាញ់។
អាមនុស្សល្ងង់អើយ ស្លាប់ទៅចុះ!
អ្វី?
ហេ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- កុំ។
- លែង!
ស្លាប់ទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
អ្នកគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហេ!
ហេ! ឈប់សិន។
ឈប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មកទីនេះ។
តោះទៅ។
ចៅស្រី​នៅ​ជាន់​ក្រោម
​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងគឺ...
ចៅក្រម​ឆ្កួត​ម្នាក់...
- ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- រុញមនុស្សម្នាក់ដែលជិតស្លាប់ពីលើគែម។
មិនមានទោសទេឬ?
តើគាត់គ្មានទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យឆ្កែដឹកឥវ៉ាន់ភ្លក់រសជាតិលុយ។
តើច្បាប់គ្មានបេះដូងប្រភេទនេះជាអ្វី?
តើយើងគួររស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយភាពអយុត្តិធម៌នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយរឿងនេះបានទេ។
តើកូនប្រុសខ្ញុំបញ្ចប់ដោយបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដល់ពេលហើយ។ ​​ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់?
គាត់នឹងនៅគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើមនុស្សដែលយកលុយខ្ញុំធ្វើការបែបនេះ
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវបញ្ចប់។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹង។
ទាំងអស់ក្រោកឡើង។
សូមអង្គុយចុះ។
ជនជាប់ចោទឈ្មោះ ចាង តេស៊ីក
គ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះនៃ
ការកិបកេងប្រាក់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងអសីលធម៌
និងគម្រោងមូលនិធិសម្រាប់អំពើពុករលួយ
អនុវត្តដោយលោក
Choi Jong Hak នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន S Construction។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
កំហុសរបស់បុគ្គលិកគឺ...
ទីបំផុតការទទួលខុសត្រូវរបស់ប្រធាន។
ខ្ញុំប្រែចិត្ត។
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ចុងចោទបានប្រើប្រាស់ក្រុមហ៊ុន S Construction
ជាមធ្យោបាយសម្រាប់ការក្លែងបន្លំ
និងមូលនិធិសំរាម។
ហើយឥឡូវនេះកំពុងព្យាយាមកំណត់បទល្មើសរបស់គាត់ ...
ស្តីពីលោក Choi Jong Hak ដែលជានាយកប្រតិបត្តិដែលបានទទួលមរណភាព។
តាមនោះ ការចោទប្រកាន់របស់អ.
ក្រោមច្បាប់ស្តីពីការផ្តន្ទាទោសធ្ងន់ធ្ងរ
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ចជាក់លាក់
ស្វែងរក​ការកាត់ទោស​មួយ​...
ប្រាំមួយឆ្នាំក្នុងពន្ធនាគារ
និងពិន័យជាប្រាក់ចំនួន ១២ លានវ៉ុន
សម្រាប់​ជនជាប់ចោទ គឺលោក Jang Tae Sik។
កុំបារម្ភអី។
ជនជាប់ចោទ សូមក្រោកឈរឡើង។
តុលាការ​បញ្ជា។
ជនជាប់ចោទឈ្មោះ ចាង តេស៊ីក
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារដប់ឆ្នាំ
និងពិន័យជាប្រាក់ចំនួន ២៤ ពាន់លានវ៉ុន។
ជនជាប់ចោទត្រូវបានឃុំខ្លួន។
អ្វី? មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកឮទេ? ដប់ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាការសម្រេចដ៏ល្អបែបនេះ?
តើមានអ្នកណាជូនដំណឹង
អំពីការឃុំខ្លួនជនជាប់ចោទដែរឬទេ?
តើគាត់វង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
ហេ! មកចុះមក!
- អ្វី? ការឃុំខ្លួន?
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
ដប់ឆ្នាំ?
លែងខ្ញុំទៅ! ឯងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ចៅក្រម លី!
ធ្វើ​វា​ឡើង​វិញ!
ហេ!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
អ្វី? ជន​ផាំង​ម្នាក់​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកចង់លែងលះគ្នាខ្លាំងขนาดនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារទាំងនោះ។
[កៅអីរបស់ជនជាប់ចោទ]
ជនជាប់ចោទ លី ហាន យ៉ង់
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មលើបក្ខពួក
និងចេញការគំរាមកំហែង។
ការចោទប្រកាន់នេះធ្វើឡើងដោយអយ្យការអម
ប្រឆាំងនឹងចុងចោទ លី ហាន យ៉ង់។
ចុងចោទ
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទេ?
ទេ ទេ។
ទេ!
ចុងចោទ។
មិនមែនខ្ញុំទេ!
ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានទោសទេ។
ខ្ញុំមិនមានទោសទេ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សំរាម​មួយ​ដុំ​ឯង!
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលសំរាមដើរតួជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ!
ទីបំផុតខ្ញុំចង់រស់នៅ...
ក្នុងនាមជា Lee Han Young ពិតប្រាកដ។
ឆ្នាំ ២០២៥?
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញដប់ឆ្នាំហើយ។
គីម សាងជីន?
ចាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ក្មេងនោះនឹងស្លាប់។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកមិនបានអានឯកសារសំណុំរឿងទេឬ?
អ្នកបានដោះលែងគាត់។
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាចៅក្រម។
បើដូច្នោះមែន សូមសាកល្បង Kim Sang Jin ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ថាគាត់ជាឃាតករសៀរៀល។